Prepáč.
Nie, nie. Ani neviem
ako to začalo, zlato.
Si príli tvrdohlavý, Carter.
Sam, spomal, dávaj pozor kam lape.
Povedal si, e vyčisti to pole.
Preloil: Viny95501
Pamätáme si Crayton, čo vetko si
vykonal a ako si obdaroval svoju rodinu...
Povedal si tete Jane, e prestane.
No, vzdal som sa polovice
dňa aby som a sem priviezol.
Nazvime to príperie.
Teraz be popria na výročie rodičom, vtáčatko.
Nevolaj ma tak!
Dobre, Isabelle.
Pozri, prečo nejde
rýchlo vzda úctu?
Nechcem ete odís.
Dobre, tak nechaj
fotoaparát pri mne, ok?
Vie, e sa za neho
nemôe schováva navdy.
Fajn, ale potom ti
vymaem vetky fotky.
Dobre.
Tu má.
Budem tu.
Myslím to váne, e to vymaem, vtáčatko.
Isabelle.
Ahoj.
O tvoj fotoaparát
sa starám dobre.
Ja...
Môeme odtiažto odíst,
ale v naích mysliach
budeme a pretrváme navdy.
Crayton bude vdy...
Otče?
Prosím.
Dobre!
Dobre.
Prosím.
Chápem, e je to...
Ale je po vetkom...
Prosím, môeme si o tom pohovori.
Môeme si sadnnú a dohodnunú sa.
Prosím vás.
Prosím, ja nechcem...
Dobre sa pozrite.
Je len jeden spôsob.
- Ja vás nepoznám.
- Ale poznáte môjho zamestnávateža,
a viete, e človeku v jeho
postavení sa nevzdoruje.
Prosím.
Ukázal som vám moju tvár.
Take, u ste mŕtva.
Nezabudni na svoju knihu.
Roger.
Isabelle!
- Isabelle!
- Môem vám pomôc?
Áno, hžadám dievčatko
v červených atách.
Tam je vá malý anjel.
Roger!
Nie!
Pomoc!
Pomôte mi!
Pomôte mi, prosím!
Pomoc!
Hej.
To je v poriadku, v poriadku.
Môem ti pomôc. Čo sa stalo?
Povedz mi, čo sa stalo?
Niekto je zranený?
Kurva!
Hej, schytal si to niekam, e?
Spä!
Vzdajte to, pane!
Nedostane sa ku mne!
- Lem sa uistujem, či tento pozemok pozna.
- Môj pozemok? Kde si?
Je som pekne tu hore!
Môe kžudne míňa
gužky na nábytok.
45-ka, neprenikne ku mne, to asi vie,
je to, ako by som mal na sebe kondóm.
Ale, ale, ale.
"Ten človek pozná zbrane.
Ja tie.
Tam hore ma alostný kaliber 20.
To nie je nič, s tým moe lovi prepelice.
Určite si tu zahráme malú hru, počuje?
Vie, na ňu nie sme dostatočne
blízko pri sebe, kretén.
Hej, má pravdu.
Vie, e bude potrebova niečo
kurevský silnejie, aby si ma dostal.
Toto postačí, kamoko!
Skús znovu pristúpi
k tým zasraným schodom!
A odstrelím ti tu zasranú hlavu!
Práve mám na linke políciu!
Telefón je hluchý.
Vyzerá to, e som na teba
natrafil v nevhodnú dobu.
Mám mobilný telefón, zmrd!
Ja viem, debil.
Pozerám sa na neho.
Do riti!
Naozaj by si ho mal
nosi stále pri sebe.
Vie, na mimoriadné situácie, a tak.
Ale na tom aj tak nezáleí, nakožko najbliia polícia
je odtiažto tak pol hodiny cesty, take to pár minút potrvá.
- Hovorí ako by si mi niečo predával.
- Mono áno, mono nie, priatežko.
Pozri, máme tu situáciu.
Ta roztomilá Muppet bábika videla moju tvár.
"Sakra, keď dostane hlad, môe ma pohryznú.
Budem jej musie urobi dieru do hlavy, ale niekto
chce urobi to isté mne a to nemôem pripusti.
Take, musí ju len
posla sem dole,
aby sa tie veci dali
do poriadku, rozumie?
Áno. Mohla by a identifikova.
Áno, urobí to tak rýchlo
ako aba schmatne muchu.
Ale ty, na druhej strane,
si videl len mua v maske.
Nemusím zastreliž dvoch žudí.
Jediné, čo chcem, je to dievča.
Take, prečo ju nepole sem dole,
aby som mohol dokonči prácu a vypadnú?
Pozri, synak...
Chápem, e je to neastné a komplexné
morálne dilema, čomu tu musí čeli,
ale je to naozaj jednoduché.
Malá dáma videla moju tvár.
Teraz, musí zaplati cenu,
ako vetci ostatní.
Tak to funguje.
Nemusí by nervózny
ona u je aj tak mŕtva.
Čím skôr mi to dovolí,
tým skôr bude ma pokoj.
Potom sa môe vráti spä
do svojho dokonalého ivota.
Viem, e tam hore krváca.
A čas hrá proti tebe,
tak ako sa rozhodne?
Poli ku mne to dievča.
Choď do nemocnice a dajú a do poriadku.
Ja sa len postarám o svoje veci, čo na to hovorí?
Ver tomu, čo hovorím, synak.
Nechce pre túto vec bojova.
Bojuje proti vôli a moja vôža je silnejia
ne s akou si sa kedy v ivote stretol.
Áno?
No, ty a ja, sa nikdy nedohodneme, debilko!
Volám sa Carter Greene.
Toto je môj dom!
A kým budem dýcha,
neskriví tejto holke
ani vlas na hlave.
Počúvaj, stačí keď ju teraz pole dole.
Nemá čas, hra sa na hrdinu.
Ja som posledný na boích, zelených pastvinách,
ktrorý ti chce, vnúti dobrú mylienku, počuje?
Áno, počujem a.
Počujem, v tvojom hlase strach.
Naser si, farmár Jim!
Si tu sám na hraniciach.
iadný priatelia! iadná rodina!
iadný policajti! iadná pomoc!
Toto je divoký západ, synák!
Zasraný divoký západ!
Nepríde iadný stráca
aby ti zachránil zadok!
Je to len o tebe, mne, a jednej vrade
ktorá máva nad kosami tvojej mŕtvoly!
Tak si na to oddýchni.
Daj sa do poriadku.
Ale, nech ti to netrvá, dobre?
Nechcel by si predsa
strati príli veža krvi.
Potrebujem tvoju pomoc. Chcem, aby si ila do kúpežne
a priniesla odtiaž lekárničku, je pod drezom, choď.
Poď k oteckovi.
Dobre, polo to.
Otvor to.
Poď sem.
Pomôe mi, dobre?
Dobre.
Teraz to bude naozaj páli, áno?
Proste ho tam len dr.
Dobre, dam to dole.
Nepozeraj sa.
Viac.
Dobre, viac, viac, no tak.
Dobre.
Dá sa to prehltnú?
Nie, keď to bolí tak moc.
Choď vedža do izby.
V krabici sú nejaké iarovky, dobre?
Prines ich vetky.
A trochu vody.
Prines mi trochu vody.
Povedal som vetky, be.
Uteráky, prines mi nejaké uteráky.
V kúpežni, choď.
Prosím.
Dobre.
Nie si iadny farmár.
Taraz, aj keď tu nebudeme,
budeme ho poču ak pôjde po schodoch.
Super. Na čo ti je voda?
Na pitie.
Chce tie?
Take, ako sa volá?
Isabelle.
Ale vetci ma volajú vtáčatko,
aj keď sa mi to nepáči.
Vtáčatko?
Ako si sa dostala k takému menu?
Dal mi ho ocko.
Mamina mi povedala, e ma tak volal pretoe
keď som bola malá, nikdy som nechcela jes.
Zomreli.
Obaja.
Autonehoda.
To mi je žúto.
Ako si sa dostala do takejto lamastiky?
Na cintoríne zastrelil Rogera.
Rogera?
Priateža tety Jane.
Jeii, ospravedlňujem sa.
Ten, kto nič zlé neurobil
sa nemusí ospravedlni.
Nie, ja viem.
Len ma mrzí smr tvojho strýka.
Nebol to môj strýko.
Mala som by k nemu milia.
Je to montrum.
Nie je montrum.
Hej, nedávaj mu pocit spokojnosti.
Áno, je.
Si sám?
Vežké spoločnosti si sem presahovali cintorín.
Pastviny sú nezáivné. Domy sú mŕtvé...
Nikto tu nie je, len straiak.
A ty.
A ja.
Kožko má nábojov?
Len jeden.
To je vetko?
- Nemá u nejaké v krabici alebo tak niečo?
- Obávam sa, e nie.
Posledný náboj v dome.
Ale neboj sa.
On o tom nevie.
Nemôeme ujs cez okno?
Nedokázal by som to kvôli nohe,
take by si musela ís sama.
Ale, tak by som a nemohol ochráni
a to je presne to, čo chce.
Teraz sme tu uviazli
kým nepríde pomoc.
Potom odíde.
Ďakujem.
To nestojí za reč, Isabelle.
Robím len to, čo je správne.
Volaj ma vtáčatko, ak chce.
Myslel som, e sa ti nepáči to meno.
Záleí na tom, kto ho hovorí.
No, teí ma, vtáčatko.
Som Carter, ak si náhodou zabudla.
To je pekný fotoaparát.
Take si fotila cintorín a tak?
Jeho. Odfotila som jeho tvér bez masky.
- Vie o tom?
- Nemyslím si.
To je skvelé.
Daj mi ten film.
"Harry, poď dole!
"Ako sa má Bernard?
Niečo sa a opýtam.
Čo vetko je v tých krabiciach?
Veci na poskladanie lode?
Stavím sa, e ete včera
si mal vežké plány, e?
Take, človeče.
Čo sa stalo tvojej rodine?
Opustili tvoj smutný zadok?
Sedím tu v alostnom dome.
No tak, hovor so mnou! Nehanbi sa!
Sakra, môe sa mi zveri.
"Pozrime sa na to.
Vojáčik.
Ty si vojáčik.
Sakra, vyzerá dobre na tej fotke.
Pozri sa na seba, aké ma vyletené
medaile a krásnu stuhu.
Hej, kde si bol?
Čo? Hej, tie som bol v armáde, človeče.
Black Ops, neskutočné sračky a ty?
Irak?
Nie, nie, nie.
Afghanistan.
Hej, serant Greene.
Ako jeden ex-vojak druhému:
Salut, a ďakujem vám za vae sluby.
Sakra!
Pekná ena a je tu aj diea.
Naozaj krásna.
Nebude ti vadi, ak ju navtívim,
keď bude po vetkom?
- Dr hubu!
- Hej.
Dr tu skurvenú hubu!
Ale no tak, serant Greene.
Len s tebou trochu kecám.
Nemusí si hneď vylieva
nervy a zúrivos na mne.
Hej...
Len ti chcem poďakova.
Dovolil som si otvori
tvoje malé rezervy.
Aby som sa cítil dobre a teplo,
dúfam, e tam má tie niečo.
A...u vetky kecy stranou.
Je to len medzi tebou a mnou.
Chápem tvoje zámeri, človeče.
Rozumiem, e idem po malej holčičke, ale...
Mám dcéru v podobnom veku,
ako je slečna tam hore.
Znamená pre mňa celý svet.
Nie je nič, čo by som pre ňu neurobil.
Preto som aj v tejto brandi.
Vie, záleí mi na rodine a nemôem dopusti
aby nás rozdelil tento malý incident, chápe?
Myslím, e mi nemá nárok stá v ceste
a vzia mi moju zodpovednos.
Mám pravdu?
Čo je dôleitejie?
ivot cudzineca, alebo...
alebo budúcnos tvojej rodiny?
Chápe ma?
- Vezmi toto...
- Mám pravdu?
Daj to dozadu, do záchodu.
Do záchodu?
- Do nádrky.
- Aha.
- Daj to do nádrky.
- Dobre.
Hej, opýtam sa a niečo.
Chce ete vidie svojho synčeka, nie?
Nemám pravdu?
No, to by nebolo zlé, pane.
Ale myslím, e ja
u nemám čo strati, človeče.
Diea zostane so mnou.
Dobre?
Prečo proste nejde
domov za dcérou?
To nemôem, partner.
To nemôem.
Keď raz do niečoho zahrýznem,
nepustím to, kým ta vec nezomrie.
Si si tým istý, kámo?
Teraz by som si na teba moc
nevsadil z brokmi v črevách.
Sakra kámo, v mojej brandi
to je len povrchové zranenie.
No, moje telo má tandart,
tak uvidíme kto padne prv.
Mám pocit, e to bude ty
kto sa zloí k zemi, ty zmrd!
Čo na to povie?
e mám náskok, kretén.
Vie rovnako ako ja, e tá holka a má na fotke
bez masky, čie a mám v hrsti, človeče.
A film je na bezpečnom mieste,
v igelitovom sáčku pod vodou.
Vie aj to, e ten film pre policajtov
preije aj keby si to tu chcel zapáli.
Minulos ma naučila rozmýla
pred rôznym stupňom rizika, kámo!
Pred profíkami, ako sme my sami!
To tvoje povýenecké ukŕňanie
ma teraz naozaj tve, vojačik!
Mohol si s toho výjs s čistým svedomím
ale toto ti moc neprihralo do kariet.
Čokožvek povie, éfe.
Rozkrájam a na milión kúskov, ty zmrd.
Na milión zasraných kusov.
Chce sa so mnou hra?
Dobre teda.
Cítim, e do dopadne karedo, suka!
Na západe nič, chlapče?
Popravde, rovnako ako včera.
Rovnako ako včera.
Hovorím vám, neviem či u
dríme spolu s mojím okruhom.
Zapáči sa ti to.
Len pokoj a úsmev, chlapče.
Ede, mám na teba otázku.
Kedy ma strarý psi
prestanu vola chlapče?
Keď a povýia.
Neber to ako trestný čin.
Vdy sa to točí, okolo týchto častí.
A ako mám získa povýenie?
No, môe zača tým,
e presunie svoj zadok na Clem Sagers.
Teenageri tam budú
pobehova na pozemku.
U zase?
Vidí niečo, chlapče?
Pravdepodobne nič,
ozvem sa ti neskôr.
Carter.
Kde je Sam?
Kde je Sam, Carter?
Vtáčatko.
Vtáčatko, potrebujem sa napi.
Viac vody?
Nie.
Nejaká fžaka bude v podkroví.
Teta Jane mala zlos, keď pila.
No, ja mám zlos, keď nepijem
Hej.
Počúvaj.
Choď mi po fžau.
- Kde si to vzala?
- Prepáč, dám to spä.
Kde si to vzala?
Daj to spä.
Daj to hneď spä!
Mara.
Nikdy som ti to nepovedal tvárou v tvár.
Aj keď si mi to hovorila znova a znova,
e to nie je moja vina.
Tvoje oči nikdy neskrývali pravdu.
Zabil som náho syna.
Nechal som ho zomrie.
Chcem, aby si vedela, e si urobila
správnu vec, keď si ma opustila.
Ty zmrd.
Dúfam, e jedného dňa nájde
pre mňa v srdci odpustenie.
Je mi žúto, e som tak slabý.
Carter.
Sakra, serant Greene.
Tožko ospravedlnení pokope.
Kožko detí si vlastne zabil?
Nepozeraj sa na mňa.
Nepozeraj sa na mňa!
No, teraz u viem,
na čo ti tu je kanón.
Zbalil si vetko do krabíc...
Kúpil si chlast, a premýžal o tom.
Rozhodol si sa, e ivot
u nestojí za to, aby sa preil.
Do pekla...
Nedovož aby ti ten krpec
zničil celé popoludnie.
Len choď do toho. Správaj sa, ako by
som tu nebol a vystrel si mozog z hlavy!
Ale nie, váne, človeče.
Viem ako to chodí. Naozaj.
Sakra, vak to nie je tvoje diea.
Nemono vráti čas.
Ver mi, e som sa o to snail.
Ale vie, taká vec a premôe.
Náhrobok uberé na odvahe.
Musí sa s teba sta elma.
Tak poli tu malú za mnou.
Poď si pre ňu.
Haló!
Hej!
Nechcete objedna pizzu?
Prepáč.
Nemusí sa ospravedlňova.
Nemal som na teba kriča.
Ako sa volal tvoj syn?
Sam.
Chýba ti?
Kadý deň.
Mne tie chýbajú rodičia.
Neexistuje nič, pre čo by som a opustil.
Čo?
"Neexistuje nič, pre čo by som a opustil."
To mi hovorieval ocko.
Vdy som sa potom cítila bezpečne.
Myslí, e sa s ním stretnem keď zomriem?
Hej, nehovor takto, dobre?
Pomoc tu bude čoskoro.
Nemusí to hovori, Carter,
Nie som hlúpa.
Dobre.
Mono nikto nepríde.
Ale môem ti sžúbi toto.
Nedovolím, aby ti ublíil.
Počuje ma?
Verí mi?
Prečo a opustila ena?
Ja.
Toto miesto.
Jej pripomínalo jeho.
Prial by som si...
Len...
Prial...
Verím ti.
Len vás udrujem v strehu, kamo.
Tu má ete jednu.
Čo tam hore robíte?
Mohol by som ti poloi
rovnakú otázku, ty malý sráč.
Znie ako zranené zviera.
Vtedy začína lov, kým nezomrie.
Necíti zimu? Oslabnutie?
Áno, dostáva sa do oku, kamo.
Pretoe čoskoro zomrie.
Ak sa nedostane do nemocnice.
Naser si, som v poriadku!
Nepôjdem nikam, kým ta malá suka
nebude vonia sedmokrásky od spodu!
To mi vyhovuje, pane.
Nič nekrváca navdy.
Za pár hodín, bude lea lícom na
podlahe a v kalui vlastných slín.
Hej, ale o to sa nemusí stara.
Dám tvojej dcére vedie, e si zomrel
keď si bránil budúcnos svojej rodiny.
Viníkajjúce, serant Greene,
ale ja tu pevne stojím!
Neporazí ma v mojej vlastnej hre!
Nie si majster v psychologickej vojne!
Ďalia vec, ktorá bude následova je, e budem upratova
toto miesto, keď a odprevadím s tohoto sveta!
Brilantné!
- Prepáč.
- Čo to robí?
Nie je tam iadný film.
Áno, len potom sa cítim bezpečne.
Hlúpe, ja viem.
Vetci máme spôsom
ako riei veci.
Čo?
Čo je to?
Do riti!
To mi pripomína,
e máme problém.
Ako vežký?
Vežký.
Generátor je v suteréne
ktorý poháňa úplne vetko.
Nenaplnil som ho u niekožko dní.
Beí u len na výpary.
Nerozumiem.
Čoskoro bude tma vtáčatko a bez napojenia
bude v celom dome tma ako vo vreci.
Nebude spôsob, ako ho udra aby sa
o nič v tme nepokúsil. Nie z jednou gužkou.
Čo to znamená?
To znamená, e a musím odtiažto dosta.
Pokiaž sa ete svieti.
Ale tvoja noha.
Ja nepôjdem s tebou.
Pomôem ti vyliez cez okno,
potom môe uteka pre pomoc.
Hovoril si, e to chce.
Viem, čo som hovoril, vtáčatko
ale teraz je to iné, dobre? Musí mi veri.
To je tvoja najlepia anca.
Dobre?
Kurva!
Ahoj. Je v Red Pepper ete
na jeseň otvorená strelnica?
Čo to, chlapče?
Strelnica v Red Pepper,
je ete otvorená?
Nie.
Prečo?
Nie som si istý, ja...
Na cintoríne som niečo počul.
Čo? Čo si počul, chlapče?
Chlapče?
Nič.
Niečo si overím,
potom sa ozvem.
A prestaň mi hovori, chlapče!
Dobre, poď.
- Čo keď si uvedomí, e u ma neochraňuje?
- Dole je rozbité sklo, budem ho poču, poď.
Teraz chcem, aby si zliezla po tej streche.
Je tam bednička, skočí na ňu a bude bea ako o ivot.
Dobre?
Hej, hej.
Aj keby a počul, v tom čase mu bude
pripada ako kvrna na obzore.
- Nechcem to urobi.
- Ani ja vtáčatko, ale musíme.
Nemáme na výber.
- No tak, daj mi ten fotoaparát.
- Nie.
No tak, postarám sa o neho.
Neverí mi?
No tak.
Vtačatko, ja...
Dobre, nechaj si ho.
No tak, poď.
To je ono.
Zostaň dole.
Dobre, choď.
Pokračuj.
To je ono.
Zvládne to.
Zdravím, dôstojník.
Čo to kurva...
Do riti!
Carter.
Čo?
Schoval policajné auto v hangári.
Kde je teraz?
Je ďaleko, ale vracia sa spä dopredu.
Stoj!
Daj si kurva ruky hore!
Hore ruky!
Správne.
Je koniec.
Je čas aby si odiiel.
Nemám okuliare, ale spolieham sa na to,
e má stale pri sebe tú 20-ku.
Silná, ale nie na rozsah.
To je vetko, čo má?
Má iba pä sekúnd na to,
aby si sa otočil a odiiel z môjho pozemku!
Robí si so mňa srandu? Pravdepodobne
by si ma odtiaž s tým ani netrafil.
Nieto, ma ete zabil.
Kožko tam má guliek, Jethro?
Mám dos! Dobre?!
O to by som sa nestaral,
pretoe ďalích 6, čaká na tvoj zadok!
Dobre. Sakra!
es nabití!
Prakticky je koda odtadiaž striela.
Prečo nejde dopredu a neskúsi astie tam?
To ma chjce trafi do oka?
No tak, na čo čaká? Strielaj!
Nezabijem a,
keď nemusím.
Keď som vstúpil do tejto diery,
skoro si na mňa pžuval oheň.
Teraz sa chce kadou
minútov hra na plachého.
Má tam len jeden náboj, partner?
e je to tak?
A keby si premárnil ancu
z tejto vzdialenosti, je koniec.
Nemyslím si, e si môe dovoli riskova.
Spýtaj sa tej mladej slečny.
5.
Je nejdem nikam, tak si
uetri dych a začni strieža.
4.
Stavím sa, e kžudne
môem vytiahnú pitol.
3!
Navrhujem, aby si ma zastrelil
alebo schoval svoj zadok dovnútra.
2!
1!
Do riti!
Nachcem a nazva klamárom, serant Greene.
Ale si ten nejmilosrdnejí mu, akého som stretol.
Hej, slečinka.
Len a chcem zastreli.
Áno, to bola dobra výzva, vojáčik.
Naozaj.
Kto by takto hazardoval
za ivot toho dievčatka?
Uvidíme, či bude riskova
aj pre niekoho iného.
Budíček!
Ako si na tom?
No tak.
Povedz nám niečo o sebe.
Si chorý parchant.
Hádam ma nesklame, sedlák.
Povedal som, hovor!
Aby a ten človek hore počul.
- Volám sa dôstojník Jerry Baker.
- Jerry Baker!
No tak, povedz nám o deoch,
ene, o dvoch autách v garái.
Mám enu a syna.
Mená, sakra!
Povedz mená, človeče!
Manelka sa volá Linda.
Môj syn...
Dobre!
Vynechaj to!
To ti nepomôe!
Uetri si námahu!
Popremýžaj o tom, serant Greene.
Musí o tom poriadne popremýža.
Potrebuje len čistú mysež.
Tu Jerry ete nevidel moju tvár
čo znamená, e technicky je z obliga.
A zatiaž, ete na
tom nie je tak zlé.
Mohol by sa kžudne
dosta do nemocnice.
Ale bude sa musie rýchlo
rozhodnú, tým myslím,, rýchlo.
To čo robí, nemá iadný efekt, kretén!
Zasraný efekt?
Spočítaj si to, debil!
Ak sem teraz pole tu slečinku,
uetrí dva ivoty výmenou za jeden.
Nie, e by ti za to tlieskali,
ale je to sakra obchod.
Naser si!
Dobre!
Počul si ho, Jerry?
Nech je po tvojom.
Prestaň fňuka.
Vydr, vydr.
Niečo pre teba mám.
Ideme na to.
- Nie, nie, nie.
- Dobre.
Nie.
To je ono.
Áno, takto.
- Dobre?
- Čo to robí?
Teraz uhni.
Boe!
Čo to robí?
Choď odtiaž.
Be vedža.
Be vedža, hneď!
Nepočúvaj.
tyri dole,
tyri na rade!
- Tvoje palec sa stane minulosou.
- Do riti, kurva!
Počúvaj, vojáčik!
Tak, čo to bude?
Ja a Jerry Baker čakáme,
e tvoj zadok zlezie dole!
Ty hajzel!
Si kus hovna, vie o tom?
"Polica a kameň, priatež môj.
Dobre, je to tvoja volba.
- Prosím.
- Zostaň so mnou.
Len ty a ja.
Prosím, prestaň.
Chcel som pokračova
s prstami, ale...
Myslím, e som stratil alúdok
na takéto kruté veci.
Hej! Počúvaj, partner.
Jeho čas sa naplnil.
Prosím, nie.
Prosím.
Počúvaj, človeče!
Ak sem nepole to dievčatko...
Spolu aj s tým filmom,
a to myslím hneď teraz!
Ja a Jackson Pollock,(Maliar) vymažujeme
podlahu mozgom Jerryho Bakera!
Kámo. Aj tak ho zabije, pretoe to chce!
Len hžadá zámienku!
Chce ho zabi!
Tak do toho!
Má pokodený mozog!
Si kurva chorý!
A chce to!
Nie preto...
Proste spolupracuje alebo nie.
Vie...
Naozaj ma u tve, Jethro.
Samozrejmosou je, e si stratil
vetky konverzačné privilégiá.
Áno! Odteraz tu bude ticho!
Skončí to, keď bude pripravení
posla to dievča dole!
No, to mi vyhovuje, kretén.
Je mi u z počúvania
tvojho hlasu aj tak zle.
Len mi urob láskavos a moc nekrič,
keď bude umiera, dobre?
U som sa a napočuval odtiažto.
U ho nepočujem chodi.
Čo robí?
Poďme to zisti.
Dobre, čurák.
Dobre, vyhral si.
Musím...
Musím sa dosta do nemocnice.
Vezmi si ju.
Zober si tu holku, dobre?
Počuje ma?
Vyhral si.
Polem ti ju dole, dobre?
Len...
Len odtiažto kurva vypadni, dobre?
Nie je dole.
Musel is von.
Musím to skontrolova, kým sa nevráti,
a nezistí, e me sa rozdelili.
- Je to trik.
- Nie, nie.
Ponúkol som mu teba a povedal
e vyhral, to by v kuchyni počul.
Neodpovedá, pretoe tam dole nie je.
Nie, čaká na teba.
Choď do kúpežne a zamkni dvere.
Carter, nechoď.
Nie je čas na dohadovanie, teraz be!
Nevychádzaj von.
Vtáčatko.
Carter, si spä?
Ahoj slečinka, teraz poď von.
Do riti!
Kurva!
Sakra, to muselo bolie.
Toto nie je naozaj tvoj deň.
Hej, popremýlaj o tom či sa radej
naozaj nepoberie do nemocnice.
Niekto môe prís k úrazu.
Človeče.
Asi to pre teba nevyzerá moc dobre, kamo!
Toto je mizerné miesto na konci ulice.
Myslí si, e je to vtipné?
Dobre, vidlák.
Fajn.
Ukáem ti, aké to je vtipné.
To nič nie je.
Seriem na film.
Risknem to.
Čo robí?
To by si chcel vedie.
Áno, to je ono, človeče.
Nehýb sa, udruj krv v ilách.
Určite si chce odpočinú,
zavrie oči, a u ich nikdy neotvori.
Naser si.
Čo?
Snaím sa ti pomôc.
Ver mi, e to nie je patný spôsob ako odís.
Len si tak, vipnú...
Áno? To si počul od
svojej mŕtvej matky?
Vie, som prekvapený,
e si nezavolal posily.
Posily?
Tá malá holka by ma identifikovala.
Ide o môj zadok, nie o zamestnávatežov.
Môj svedok.
Môj problém.
Som sprostriedkovatež, pane.
Profesionál.
Neprehrávam.
Neiadam o pomoc.
To je to, čo ma drí v brandi.
Hej, no...
V tejto krajine bude musie
čoskoro hodi uterák do ringu.
Myslím tým, čo bude potom kurva robi?
Bude to pre teba ako v súai, kto ďalej dotí.
ivot je o ničom, je to len
vežka súa v močení, vojáčik.
Ete si si nevimol?
Do riti!
Nechce umrie rukov zmrda,
ktorého si sa snail zabi.
To si nezaslúi.
Be damn if I let some chicken shit
like you take me out.
Hovorí o mne.
Ja nie som ten,
kto tu bojuje.
Áno.
Začínam a chápa.
Nikdy nepochopí chlapa
ako sam ja, blbec.
Myslí to, e si naozaj montrum?
Nemá dcéru, e?
Mám dcéru.
- Čo, myslí, e sa k nej správam ako montrum?
- Ale, ako si sa dostal k tomu, čo robí?
Čo to kurva s tebou je?
Chce by môj priatež?
Chce by môj psychiater?
Alebo si sa len zamiloval
do môjho zamatového hlasu?
No tak, kámo.
Chce to vedie?
Tvrdý chlap, čo?
Ako sa k tomu dostane niekto ako ja?
Jeii.
Pozrime sa.
Áno.
Prvý chlap, ktorého som zabil,
ma k tomu trochu priviedol.
Nie, dos.
Nemohol som jes,
nemohol som spa.
Nemohol som sa na seba
pozra ani v zrkadle.
Potom sa stalo niečo zvlátne.
Zabil som ďalieho,
a citil sa o trochu lepie.
a citil sa lepie.
Chlapík po tom ete lepie.
Čoskoro som mal za opaskom pracovné miesta.
źahie som v noci spával.
Kožko žudí to bolo?
Neviem, nepočítam ich.
Povedzme, e...
Teraz spím ako bábätko.
Neviem. Neviem ako by som
mohol i s niečím takým.
Raz som čítal niečo ako...
Uviazol so mnou.
"Ten kto zo seba robí zviera,
"Stratí boles a iaž mua.
Vetci máme spôsob
ako rieime veci.
Pre teba je to zabíjanie žudí.
Zabíjanie je moja práca.
Príjmam rozkazy.
- Bol si vojak, vie o čom to je.
- Neahaj túto kartu. Nechce snáď zabíja deti.
Zabijem ich pre 2 dôvody.
Peniaze a nutnos.
Nezabíjam pre rados.
To som nikdy nerobil, ani nebudem.
Tak prečo si odpravil Jerryho
Bakera, ako si sa potom cítil?
Bola to, zastraovacia taktika.
Čistá a jednoduchá.
To čo chcem urobi tejto holke
je nevyhnutné, to chápe?
Musí to by.
Nepozeraj sa diablovi do tváre
keď si pôjde po scodoch pre ňu.
Diablovi.
- Ty má v hlave naozaj gulá, vie o tom?
- Take, teraz som blázon, čo?
Jeden z nás musí by.
Carter.
Čo?
Si v poriadku?
Čo sa deje?
Prepáč mi, e som a do toho dostala.
Dostala do toho?
Vtáčatko.
Hej.
Sme spolu z nejakého dôvodu.
Naastie.
Čo ti tak dlho trvalo?
Hej, partner!
Mám tu niekoho, kto by si chcel
s tebou pohovori. No tak, hovor zlato.
Carter.
Mara?
Bingo!
Naiel som jej číslo v telefóne.
Zavolal jej,
a povedal, e som tvoj priatež.
Naozaj sa o teba bála.
Aj keď to vyzerá, e si na tom zle
sám by si jej určite nezavolal.
Tak som ju pozval, aby bola v
blízkosti priatežov, čo u som.
Táto úbohá ena sem cestovala pol dňa
aby sa sem dostala, nemám pravdu?
Carter, mrzí ma to.
Povedal mi, e si sa opil.
Bála som sa o teba.
Teraz ho chce utíi?
Take, ako to bude, serant Greene?
Vyzerá to, e potrebuje pauzu, e?
Ak, jej kurva ublíi,
Prísaham Bohu,
nikdy nedostane to diea.
Rozumie?!
O tom pochybujem, vojáčik.
Okrem toho, ete nevidela moju tvár.
e, zlatíčko?
Nie.
Tak ako ná priatež, Jerry Baker.
Pamätá si na neho?
Hádam nechce, aby sa jej stala
rovnaká vec ako chlapcovi.
Tentoraz, u nebudem a taký mäkký.
Rozumie?
Tentoraz ju skutočne vyetrím.
Naozaj ju otvorím.
Uvidíme, čo sa dá robi.
Tak urob správnu vec
a poli tu holku dole aj z filmom.
Vetci sa vrátime k starým ivotom
a budeme i astne a do smrti.
Ako ti môem veri?
Nemôe.
Ale, keby to bola moja manelka
beriem hociakú ancu.
Kede sme na tvojom pozemku,
budem skutočne zdvorilý
a začnem počíta od pä.
Carter.
Ideme na to.
Carter, sžúbil si mi to.
5!
Hodinky tikajú.
Carter, prosím.
Sžúbil si mi to.
- 4!
- Sžúbil si mi to.
Prosím.
Zmlkni!
- Na, zober si to.
- Nezdruj to.
Keď pôjde po schodoch, zastrelí ho.
Ak bude poču ako ide jeho zadok
za tebou, ciež bude niie, dobre?
- Ciež bude naozaj iroký.
- 3!
Čo? Nie.
Čo to robí?
Idem sa pozrie za svojím synom.
Carter.
2!
No tak, serant Greene, nebuď hlúpy.
Dobre, to je ono.
- Carter.
- Dobre!
Dobre.
Dobre si sa rozhodol.
Som na teba hrdý.
Dobre, môe ju posla dole.
Môe by so svojou enou.
Carter.
Si v poriadku?
No, nie e by nebolo pekné
vidie tvoju karedú papužu.
Ale, čo to kurva robí?!
Nemohol som to urobi.
Nemôem ju posla dole.
Prečo nevidím tvoju 20-ku?
Má ju ona.
Chce ju?
Pusti ju.
Robí si zo mňa srandu?
Jediné, čo musí urobi,
je ís hore po schodoch,
a stlači spú kurva.
Si opitý, nie pomalý.
- Bude to ako zastreli rybu v sude.
- To je nádhera.
To je kurva geniálne, vojáčik.
- Len choď domov. Choď domov za dcérou.
- Nemám kurva dcéru! Neznáam deti!
Čo na tom záleí, človeče?
Vyhral si.
Ty zasraný zbabelec!
Nemal si na to gule, e nie?
Nie!
Cíti zodpovednos za tu holku!
Tak si sa sem priiel plazi s vtákom
v ruke a obra ako pes o milos!
Nasra! iadná milos!
Urobím vám obom láskavos a ukončím
tie vae zasrané ivoty hneď teraz!
Počkaj!
No tak, človeče.
Čo to tu sakra rieime?
- Myslel som si, e nazabíja pre rados.
- Ty si ma nepočúval?
Kecal som kraviny
celý tento skurvený deň.
Povedal by som ti, e mám
rakovinu prostaty, ak by to pomohlo!
- Nevideli sme tvoju tvár.
- Nie?
Tu je! Teraz u hej.
Rád a kurva spoznávam.
Carter!
Čas vypral, holka.
Teraz poď sem dole, ne zabijem
tvojho zbrusu nového otca.
Nie, vtáčatko, nie.
Zostaň tam!
Vyber si, princezna.
Kožko žudí ete
kvôli tebe zomrie?
Je to len diea, jeii.
Neexistuje iný spôsob?
- Dobrá holka, poď k oteckovi.
- Nie! Zostaň tam. Vrá sa!
Boe môj.
Sakra, holka. Vie, e si najaia
zákazka, akú som kedy mal?
Vtáčatko, nie!
Čo to?
Poď, zlato.
Zlato, vrá sa spä.
Kam to ide?
Potrebujeme pomoc, hneď.
Prosím, potrebujeme pomoc.
...Bol zastrelený.
Potrebujeme rýchlo sanitku.
Ahoj, tekvička.
Má strach?
Nie.
Urob to.
Kurva nefunguje?
Vetok ten zasraný čas.
Kurva nefunguje.
Urob to.
Čo myslí, e som?
Nejaké montrum?
Carter?
Carter, prosím.
Prosím.
Prosím, čo?
Kde má fotoaparát?
Myslím, e si vzal vožno.
To by sme mali urobi vetci.
Zachránil si ma.
Práve si mi vrátila láskavos.
Bude v poriadku, nie?
Nerob si starosti.
Neexistuje nič, čo by ma zastavilo.
Preloil: Viny95501